ALGORITMO PARA COMPARTIR INFORMACIÓN CONFIABLE
Inicio
1. Leer la noticia o información encontrada en internet.
2. Identificar la fuente original y el autor del contenido.
3. Buscar la misma noticia en al menos dos medios de comunicación reconocidos.
4. Verificar si la fecha de publicación es reciente y acorde al contexto.
5. Evaluar si el contenido tiene un tono imparcial o si busca generar pánico/sensacionalismo.
6. Si la información es verídica y útil, proceder a compartirla citando la fuente.
7. Si hay dudas sobre su veracidad, abstenerse de compartir para evitar la desinformación.
Fin